- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑: 유운, 싱크: 깡쏘
[♪ 빈대떡 신사]
(장미) 이 나쁜 새끼야!!
야!! 야! 너!!!
[♪ 빈대떡 신사]
야야야야....
야, 야!
[♪ 빈대떡 신사]
내가 누구 때문에
하루종일 개고생했는데!!
♬ 양복 입은 신사가~
내가 누구 때문에
하루종일 개고생했는데!!
♬ 요리집 문 앞에서 매를 맞는데
♬ 왜 맞을까 왜 맞을까
야, 나 괜찮다니까
어! 업혀, 업혀, 업혀
아하잇, 뜨아악!
너 안 괜찮아, 병원 가!
어.. 어.. 어떡해
아이, 정말..
무슨 일이야?
아.. 아무것도 아니야
화장실에 쓰러져 있었어요
넘어졌어? 어디 다쳤는데?
으.. 아.. 아무데도 안 다쳤어
머리를 다친거 같아요
머리?
내가?
갑자기 이상한 행동을..
정신적으로 공황이 온건지
암튼 정상 아니에요
흠, 일단 병원으로 가자
아.. 아 됐어, 나 의사야
나.. 괜찮아
친구분도 의사잖아
의사가 가자는데 가야지
자, 업혀
어우야.. 어우야..
으쌰!
빨리 빨리
좀만 참아..
(장미) 어머!
열이 좀 있는거 같은데?
조용히 좀 해
하여튼 머리 아파
그치, 머리지? 어디 부딪혔어?
뒷통수야 앞통수야~?!
어지러워?
그래, 우선 눈감고 있어
화장실 문이 고장나서
갇혀 계셨다는 거죠?
어디 다치신 데는 없고요?
예..
근데 왜 말 안했어?
내가 괜찮다고 했잖아
몇 번이나
다 죽어가는 목소리였는데
선생님 TA환자입니다
어!
아이참..
다 맞고 가!
꼬박 48시간을 아무것도 못 먹고
갇혀 있었으면서
장미씨 아니었음 너
그대로 영영 못 나왔을수도 있어
나도 장미씨가 말해줘서 왔던거고
아주 동네방네 소문 다 내고..
나 갈래
아유, 잠깐만.. 가족들 보고 가지?
도착하실 때 다 됐는데?
아니 어떻게 알고
아까 할머니께 전화 드렸거든
난 또 많이 다친 줄 알고
가족들도 알고 지내는..
아.. 아.. 그게..
양쪽 집에 다 인사 드렸거든
그만 가봐야지
입 풀린거 보니까
진짜 괜찮나보네
알았다, 간다 가
넌 있고..
미안했다, 고마웠고..
늦었는데 그만 들어가봐
안 그래도 피곤해서
좀 쉬고 싶었는데
먼저 들어갈게, 그럼
기태 잘 부탁해요
아, 예
넌 있고..
양쪽 집에 다 인사 드렸거든
아이고, 엄마 빨리
엄마 엄마, 조심히 나와
아유, 이런 이런..
아이고 참..
유치하게.. 질투 유발 작전?
그런거 아니야
어머니가 보시면
괜히 골치 아파져서 그래
좋아하실거 같은데 왜?
그러니까 문제지
아...
어딨어?
어.. 엄마 저기..
어머머머.. 기태야!! 기태야..
아이고 기태야
어떻게 다친건지 좀 보자
아~ 고모
어디 다쳤니?
사람 참 여러번 놀래키네요
그러게? 희안하게
병원 응급실에서 자꾸 보네
이래서 집안에 사람이
잘 들어와야 된다 그러나봐
그렇죠, 언니?
죄송합니다
근데 저 아직
그쪽 집안 사람 아닌데..
뭐야?
하!
집안 분들 오셨으니까 난 갈게
가보겠습니다
가지마, 나랑 있어
저 장미랑 있을테니까
그만 돌아들 가세요
야! 우리
너 걱정돼서 달려왔어
자다 깨서
혼비백산 정신없이
글쎄 하나도 도움 안 된다고요
나 절대 안정하래
야.. 자초지종 좀 들어보자
어디가 얼마나 안 좋은거야
심각해요
으음..
저도 이게 무슨 증세인지
잘 모르겠는데
아유, 장미를 안 보면
심장이 멎을거 같고
장미랑 있어야
숨이 쉬어지고요
하아.. 이게 심폐기능 이상인지
정신 이상인지
이건 자세한 검사를
해 봐야 알겠다네?
흐응~ 말짱하다는 뜻이구먼!
정신이상이지.. 엄마는!
화장실 문이 고장나서
그 안에 꼼짝 못하고
갇혀있었더라고요
너무 걱정 안하셔도 될거예요
저런, 저런! 어머 그런 일이?
아유
진짜로 저 장미 아니었으면
그 안에서
굶어 죽을 뻔했어요
아휴..
어머 고맙다
아유, 생명의 은인이구나
그만 두세요, 어머니
얘! 쟤가 생명의 은인이다
지켜보겠어
(딱!) 아, 왜?
나 좀 그만 이용해먹어, 어?!
그러게 왜
앞뒤 상황 듣지도 않고
다짜고짜 사람을 몰아세워?
당연히 또
그 여자가 사고친 줄 알았지
아, 저번에
엄마 술 먹여가지고
떡실신 시킨
전적 있으니까
아이, 그날 푹~ 자고나서
나 얼굴 펴진거 좀 봐라, 얘
그냥 팽팽허니 주름하나 없이
윤기가 다 돌잖어
부종이에요, 어머님
붓기 빠지게
호박죽 끓여드릴게요
아휴, 니 판단이
다 옳은거는 아니다
더구나 사람을 그렇게
함부로 판단해서 되겄니?
내가 만나 본 바로는
의외로 참해
요즘 애들같지 않게
전도 얌전하게 부칠 줄 알고
그래? 전 잘 부치는건
우리 집안에서 플러스인데
기태 삶에 보탬이 되는
사람이어야죠
내 말이! 세상이 달라졌는데
아, 주장미 없인 못살겠다잖어
삶의 원동력!
그보다 더한 보탬 있어?
하긴.. 기태가
저렇게까지 목 매는데
덮어놓고 반대하면
또 기태가 우리랑
영 돌아설수도 있..
(휙!)
여러 말 말고
데리고 와서 좀 친해져 봐
네, 어머님
크흠..
어머님 뜻대로 따르겠습니다
아휴
제가 너무 시대착오적인
부탁을 드린건 아닌지
아휴, 아니에요
저만 믿으세요
하아하아.. 안녕하세요
무슨.. 일로?
그럼 가보겠습니다
안녕히 가세요
아.. 예..
조심히 들어가세요, 사부인
이히히..
참.. 뭔데 또 왜 오신건데?
하악! 니 아빠 또 투덜거리겠다
가게 가서 얘기하자
어.. 엄마!
제사?
가서 좀 도와드려
남의 집 제사를 내가 왜?
이 기회에 점수 좀 따라고
나름 뼈대와 격식을
갖춘 집안이라는데
결혼 전에 미리
분위기 파악도 좀 하고
엄마 맞아? 어?
남의 집 엄마들은 딸내미
시집살이 할까봐 난리인데?
그러게, 시집가면
굳이 결혼 전에 가서
할 일이 뭐고, 이게
아이고.. 자기 마누라는
닥치는대로 막 굴렸으면서
딸 고생할까봐는
안타까우신 모양이네
걱정마셔
일년에 몇번
전 부치고 치우는게
1년 365일 닭기름에 쩔어
사는 것보단 나으니까
하아.. 더이상은 안되겠다
나 공기태랑 결혼 안 해요
어어?
거짓말해서 죄송한데
사실은 우리 아무 사이도 아니야
허이고.. 이젠 아주
별 거짓말을 다 해
왜 그러는 건데?
왜 결혼 못하겠다는 건데?
믿고 싶은것만 믿지 말고
내 말 좀 들어요! 어!
에이씨, 술 마시는데 시끄럽게
아가씨 이리 와서 한잔 따라봐~
저 새끼가 저..!
아아.. 가만 있어
내가 할게
내가 할게.. 여.. 여보
엄마!
여보 여보 여보.. 어!! 여보!
이 무슨 짓이야
나가! 여자 끼고
술 처먹고 싶으면
돈 더 내고
비싼 술집 가라고!
이 아줌마가 진짜
아, 엄마!
저기요 저기
쟤가 제 딸이거든요
그러니까 돈 안 받을 테니까
그냥 가세요, 가
가자!
아유 좀 얼른 가세요
얼른 가~ 좀!
왜 돈을 안 받아
왜 고개 숙여!
술 취한 놈 달래서
내쫒는게 상책인거 몰라?
아비라는게
이 모양으로 헐랭이니까
애가 결혼에 대해서
부정적이지
결혼 앞둔 처녀
이딴 꼴이나 당하게 하고
술 장사 좀 때려치자니까!
그러게 장미를 가게에
왜 달고 와?
당신이 데리고 왔잖아!
지금 누구 잘못인가가 중요해?
당신이 먼저 내 탓을 했잖아
언제나 뭐든지
다 내 탓이잖아
아휴, 좀!
됐어! 도장 찍자!
어어?!
아이..
하, 그게 아직도
거기 들어 있어?
나 대학만 들어가면
도장 찍는다 찍는다 그러더니
하나밖에 없는 딸내미
혼삿길 막을까봐
이 악물고 참았지
근데 너 결혼 안한다며?
지금 당장 찍지
뭘 더 참아?
아유, 엄마!
왜!
아, 가면 되잖아!!
갈거야?
흐으.. 아으..!
가야지, 뭐
가라고?
너 되게 남일처럼 말한다
니네 집 제사야
그러게 왜 남의 집에
들락날락 거려서 일 크게 만들어
외롭게 고독사 할뻔 한걸
살려놨더니
내가 누구 때문에
죽을 뻔 했는데
화장실 문 고장낸게 누구야!
허.. 나 보자마자 아주
덥썩 끌어안은건 누구고!
모르지.. 그게 누군데..
혹시..
그때 나한테
무슨 감정이라도 생겼어?
그래서 제삿날 가라는 거야?
정말 나랑 결혼하고 싶어서?
참..
결혼 안 할거니까 가라는거야
어머니도 결혼
안 시키려고 부른 거고
무슨 뜻이야?
우리 집 며느리가 얼마나
힘든 자리인지 맛좀 봐라 이거지
당신 손에 피 한방울 안 묻히고
알아서 나가 떨어지라고!
그래도 어머니는
주장미라는 함량미달인 며느리감을
받아보려고 노력했다
이렇게 끝까지
좋은 사람으로 남으면서
하.. 아.. 우리 그냥 다 불자
안 돼, 너무 늦었어
뒷감당 어떻게 하라고
갈수록 거짓말만 더 불어나는데
지금이라도 끝내자고
끝내더라도 어머니 손으로
어머니가 우릴 갈라놓게 만들어야 돼
이런 여자는 절대
우리집 며느리로 받아들일 수 없다!
이러면 우리도 이 가짜 연애를
슬슬 마무리 하는거지
왜 그래야 되는데?
이렇게 된 이상
자존심 싸움이야
순순히 져드릴 수 없어
누가 먼저 수건 던지고
나가 떨어지는지
한번 보자고
모자간 자존심 싸움에
내가 왜 장단
맞춰야 되는지 모르겠네
야.. 내가 마지막으로
진짜 부탁 한번 하자
제삿날 정말 쎄~게
진상 한번만 부려주라, 어?
하.. 아휴..
내가 어떻게 하면 되는데?
그냥 평소
하던대로 하면 돼, 하던대로
아흐으!!
오늘은 집에 일찍
들어가서 쉴거야
따라올 생각 하지마
안 그래도 약속 있어
누구랑?
저랑요
간다
뭐 먹는데?
냉면?
이 쪽으로 와
저것들이 진짜..
여기 앉을까?
물냉면?
물냉면
이모, 물냉면 두개요
여기 회냉면도 하나 추가요
뭐야 왜 왔어?
내 여자가 다른 남자랑
단 둘이 냉면먹으러 가는데
그럼 가만 둬?
아, 여름씨는 잘 몰랐구나
장미 내 여자인거
허..
얼마 전까지 우리 사장님
여자였던 거는 알죠
기태형님이 사장님이랑
친구라는 것도 알고
내가 사랑 앞에서는
의리없는 놈이란건 몰랐구나
그럼 내가 장미 만나는것도
이해해 주시겠다, 쿨하게
해보자고?
아유 그럼 무서운 말씀을
제가 어떻게 형님한테 돼요
저보다 돈도 훨~ 많고
나이도 훨~씬 많으신데
넌 여자가 많고
주장미같은 여자는 없죠
아이, 그만해
냉면 나왔습니다
아, 나 안 잘라
나도
취향도 나랑 더 잘맞네
냉면은 역시 물냉면인데, 그치?
우리 많은걸
공유하는 사이거든?
둘이 잤어요?
컥! 켁.. 켁..
하, 안 잤구나?
잤으면, 잤으면?
아 진짜 둘 다 그만해!
잤어도 상관 없구요
하.. 아후...
하...
씨...
아아아.. 왜? 아, 왜 왜!
뭐하는 거야? 너!
너야말로 뭐하는 건데
정말 쟤랑 사귀기라도 하려고?
걱정마! 니 말대로 안 서두르고
천천히 알아가는 중이야
신중하게
주장미가 아무리 신중해 봤자
너 한여름 상대 안 돼
무슨 상관?
무슨 상관이라니
다른 남자 끼고 돌아다니다가
우리 어머니한테
들키기라도 해봐
어짜피 조만간
다 마무리 될거..
그러니까 확실히
마무리 지은 다음에
다른 남자랑 연애하고 싶으면
우리집 제삿상부터..
뒤집어 엎으라고
계산이요, 형님!
하..
가자!
어?
후우
이것들이 진짜
(문자 왔숑)
고모가 언제 어디서
지켜볼지 몰라, 들키지마
하..
우리.. 좀 조용한 데로 갈래?
으슥한데 좋아하는구나?
자..
아, 고마워
혹시 쫒기는 중이야?
어? 누가 자꾸
쳐다보는 느낌이 들어서
나랑 있으려면
좀 익숙해져야 돼
내가 사람 시선을
좀 끌거든
흐흐
기태형 신경 쓰여?
어? 어.. 뭐..
둘이 진짜 사겨?
글쎄..
허!
어어.. 야야..
뛰어 뛰어 빨리..빨리와
어디가?
빨리..
하.. 아..
왜 숨는데?
그러게, 나도 내가
왜 숨어야 되는지 모르겠다
하.. 가자
어..
허!! 헉!
빨리.숨어.. 숨어
뭐야? 뭔데?
아는 사람이야?
어으.. 어머니
어.. 무서워
어머!
어?
아니!
가만있어 가만있어 가만있어
하하하하하하
어머니라고?
누구 어머니?
아니야
어머니가.. 아니야..
하..
정말 빨리 갔는데.. 호호
누구냐고..
같이 좀 재밌자
그만 가자
벌써?
어.. 미안..
나 갈게
데려다 줄게
아니야.. 나 혼자 갈래
흠..
타요
주장미씨하고
꽤 가까워 보이던데
어떤 사이예요?
주장미 생각보다
대단한 사람인가보네
왜 이렇게
다들 관심이 많데?
단도직입적으로 말할게요
내가 관심있는건 공기태예요
기태형님?
기태하고 주장미씨
양쪽 집에
인사도 드렸다 하더라고요
그럴 리가
내 느낌도 그래요
기태가 진심일리 없으니까
흐.. 내 느낌은 반대인데
기태형님은 오히려
진심인거 같던데
기태형님 혼자 안달내고
주장미는 영 시큰둥한 느낌
뭐 거야 내가 옆에서
매력발산해서 그런 걸수도 있는거고
훗..
둘이 정말 무슨 사이인지
알아봐 줄래요?
느낌 말고 팩트!
하.. 내가 왜요?
어차피 여름씬 지금 주장미씨랑
서로 알아가는 중 아니에요?
이렇게 하면 일석이조잖아요
주장미랑 맛있는거 먹어야겠네
하아..
하..
어떡하냐, 공기태
하필이면 한여름이냐.. 아휴..
하여간 남자 보는 눈이 없어
말해.. 말아..
하.. 말해? 말아..
무슨 고민?
응? 응, 아무것도 아니야
섭섭하다, 우리 뭐든
다 얘기했었는데
훈동 오빠 때문이죠?
역시.. 여자들의
우정은 얄팍한 거구나
무슨.. 그런거 아니야
난 다 언니 위해서
그런 거였는데
음, 알지
안 믿네, 정말인데..
훈동오빠한테 물어봐요
둘이서 얘기 좀 하고 와요
현희 너 무슨 생각으로
하.. 언니가 훈동오빠한테
받은 상처가 너무 커서
이 남자 저 남자 너무 막..
그러다 더 크게 상처 받을까봐
뭐? 이 남자 저 남자?
공기태예요, 한여름이에요
아님.. 훈동오빠예요?
이제 말 해도 돼, 장미야
니 진심
내가 왜 너한테
진심을 말해야 되는데!
응? 어어? 어..
내가 진심이 됐거든
알았다, 나도 말해줄게
공기태 한여름 이훈동
이 셋중에 진짜
아닌 사람이 하나 있어
바로 이훈동 너야
하.. 장미야 이제
밀당놀이 좀 그만하고
너야말로 그만해
다시 말해줘?
아니! 말하지마! 안해도 돼!
하..
말 한마디가
얼마나 고마운건데, 어!
이제 행동으로 보여줄게!
어머..어머..장미야!
잠깐만 어머.. 왜 그래
잠깐만 나도.. 뭔데? 장미야
너 진심이야? 정말? 장미야
아! 장미야!
안녕하십니까, 어서오십.. 시오
일하는데 불쑥 미안해요
어머, 어쩐 일이세요?
상에 올릴 고기랑
과일 좀 사려고요
잠깐 시간 좀
내줄 수 있어요?
지금요?
어.. 아.. 가시죠
제가 모시겠습니다
어머니?
어머.. 니?
내 말 못 들었어요?
네?
밤 깎아 본 적
있냐고 물었는데
아.. 군밤은
까먹어 봤는데
집에서 제사를 안 지내시나?
네, 어릴 때
차례지내는 건 봤는데
밤은 남자들이 깎던데요?
우리 집 부엌은
여자만의 공간이에요
에이.. 힘들면 서로 돕는거지
여자 남자가 어딨어요
힘들지 않으니까
오히려 행복이죠
네?
내가 조금만 더
수고하고 움직이면
사랑하는 사람들이
훨씬 더 편하게 배불리
좋은 음식을 먹는데
여자의 특권이자 행복을
왜 남자하고 나누죠?
어.. 저.. 고기 안 사셨는데
저쪽이에요, 저쪽
미치겠네, 봤나?
하.. 왜요? 어머니?
아는 사람을 본거 같아서
하아..
으쌰
아우 무거워
이것도 이것도
아, 팔 빠져
고마워요
차라도 하면 좋겠는데
들어가 할 일이 많아서
산적거리 재놓고
엿기름 걸러 식혜물 내리고
탕국물 우리고
아.. 진짜 힘드시겠어요
밤새도록 밤도 깎아아죠
내일은 앉아서
밤 깎을 여유가 없거든
저.. 제가 좀 도와드릴까요?
어머나 세상에
아.. 이런것까지
부탁해도 되나 모르겠네
내일은 일찍 올 수 있죠?
아.. 네.. 뭐..
내일이 너무너무 기대되네
이것도 좀
가요, 언니
주장미씨?
근무 시간에
자리를 비우면 곤란하죠
죄송합니다
근데요 매니저님
죄송한 김에
저 하루 월차 좀..
결혼 앞두고 그만 둘 생각이라면..
미리 말해주면 좋겠는데?
네?
예비 시어머니께서
다녀가셨다면서요?
훈동 오빠가 말해줬지
성형외과 원장 어머니시라면서
의사 사모님 되면
우리 매장에 자주 들러 줄거죠?
그런거 아닌데..
아니긴, 벌써
예물 보러 다니면서
어디 좀 봐요
웬.. 밤?
오늘은 야근 좀 합시다
미안..
하아..
어?
후우!
(삑삑삑삑삑 삐리리리)
비밀번호 안 바꿨네
너 초인종 누를 줄 몰라?
눌렀으면
문 열어줬을거야?
안 열어줄거 알면서
왜 와?!
들여다 봐주면
고맙게 생각해야지, 어?
너 또 화장실같은데서 미끄러져서
뒤통수라도 깨져봐!
어쩔거야!
아, 왜 왔냐고!
으휴..
뭐야 이거
어머니.. 오늘
백화점에 장 보러 오셨었어
이건 내일까지 숙제!
하..
같이 까자!
어머니가 까란다고
넙죽 까?
내가 깐다고 했어
어머니 수에
걸려 넘어간 거겠지
벌써 시작된거라고
너 모르겠어? 후..
아, 몰라.. 받아
너 혼자 해
니네 할아버지가
잡수실 밤이거든?
그러게 왜 남의 집 제삿상에
밤을 놔라 마라야
하.. (쓰으윽.. 쓰으윽)
우리 쇼한거라고 (어흥!)
다 불까? (깨갱!)
아, 잘 좀 해
허..
해 봤어야지
허.. 자랑이다
삼십 평생 어머니가 까주는
밤만 낼름낼름 받아먹은게
이해를 못하겠네
진상을 부리라니까
왜 쓸데없이 열심인데
아.. 그냥 좀..
알고보니까 좀
안쓰러운 생각도 들고..
누가? 어머니가?
응
가족들 생각 많이하시고
많이 애쓰시는데
가족들은 안 알아주잖아
같이 안 살아봐서 그래
같이 살아서 더 모르는거야
흠.. 있지
내가 지금부터
무슨 말을 할거거든
들으면 상처받을 수도 있어
아니.. 상처 받을거야, 분명히
뭔데
그래도 더 늦기전에
니가 알아야 할거 같아서
힘들면 나랑 얘기하면 돼
나두 비슷한 상황을
겪어봐서 아니까
우리 엄마 아빠
부부싸움 하는 사이에서
여러번 등도 터져봤고..
대체 무슨 말이 하고 싶은거야
놀라지마
그쪽 아버지한테.. 다른 여자
입닫아!
어?
뭘 안다고 지껄여!
아니 내가 본게 있어서..
(탁!)
관심 끄라고
혹시 알고 있었어?
아 근데 왜 가만있어?
모르는 척 덮는다고
될 문제야?
어머니 아시기 전에
정리하든지 해야지
니가 정 나서기 애매하면
내가 대신 아버지 만나서 담판을..
니가 뭔데!
내가 뭐냐니.. 난..
우리집 일에 끼어들지마
이깟 밤 좀 깎는다고 진짜
우리집 사람이 된 줄 알아?
야.. 난 너 생각해서
누가 내 생각하래?
너랑 나랑 엮이는 것도
내일로 끝이야, 잊었어?
하.. 그래 알았다
잘난 니네집 일에
주제도 모르고 끼어들어서
아주 대단히 죄송하다!
하..
기껏 걱정해주니까
바보같은 놈!
진짜 바보같은 놈..
그걸 혼자
마음에 담아두고.. 하아..
됐어! 나도 너랑
더 엮이기 싫거든!
내일 아주
제대로 진상 부려서
확!실히 끝내준다 내가!
하
음.. 컹.. 아아..
주장미 일어나!
장미야, 일어나 일어나
장미.. 주장
아아.. 졸려~
이얍 이얍!
이 기지배, 늦었네
옷! 옷이 어딨어
옷이.. 뭐가 있나
당장! 어디!
아이, 이건 너무 많이 파졌고
또.. 이거는..
얘! 이건 내가 입어야 겠다
아니 너는
백화점 다니는 애가
어떻게 변변한 옷 한벌이 없니?
하아.. 어젯밤에
옷 골라 놨어요
그래? 어디?
입고 있잖아..
(음메에~)
하아..
아아아아.. 너 정말
음.. 하!
가자!
장미야! 얘..
장미야, 장미야! 장미야
너 정말 이러고 가려고?
자다 깬 차림으로?
아.. 퍼질러 앉아서
전 부칠건데 편한게 최고지
아무리 그래도 그렇지
어른들 처음 뵙는 자리인데
쓰읍! 소처럼 일하는
며느리 컨셉이에요!
응? 아무튼 잘하고 와
화이팅 우리딸
아주 기어이 보내는 구만
하유..
안녕하세요
생각보다 조용하네요
아직 아무도
안 오셨나봐요
손님들은
저녁 때나 돼야 오시죠
할머님이랑 고모님은..
마사지 받으러 가셨어요
이 많은 일을.. 혼자 다..
그래도 오늘은 손이 늘어
한결 마음이 편해요
아, 근데..
내가 어제 부탁했던건..
아, 밤이요?
공기태씨가 가지고 올 거예요
기태가?
실은.. 어젯밤에 같이 깠거든요
아니, 병원에 출근하는 사람을
밤껍질을 깎게 했단 말이에요?
저도 어제 늦게까지 야근해서요
섬세한 수술하는 사람인데
손을 다치기라도 하면 어쩌려고
아, 거기까진 생각 못했어요
근데 되~게 못 깎더라고요
아, 그 솜씨로
턱은 어떻게 깎는지 모르겠어요
으흐.. 참...
뭐든게 내 불찰이에요
너무 과한 부탁을 했어요
아, 그런건 아닌데...
어차피 늘 혼자 하던 일이에요
오히려 혼자 하는게 편해요
앉아서 쉬어요
아니에요 주세요
하아.. 제가 할게요..
흐흠...
왔을까?
왔겠지
엉망진창 난~장판을 해 놓겠지?
애미는 그걸 노렸겠지
아유.. 엄마
빨리 들어갑시다
우리 이러다가
재밌는 구경거리 다 놓치겄네
가 봤자
별 재미 없을거다
의외로 전 꽤나 부친다니까
알았쪄, 아우 시원해
아유..
뭐지? 내가 왜 이렇게
열심히 하고 있지?
(띠리링 띠리링)
여보세요?
어디야!
뭐 드려요?
자몽에..
청포도에이드
얼음 많이
뭐야.. 난 땀 뻘뻘 흘리면서
니네집 제삿상에 올릴
전 부치는데
넌 한가롭게 청포도에이드나
것도 얼음 많이?
시원하냐, 시원해?
대충해, 다 태워버리던지
대충 뭉개서 죽은 만들던지
아무리 그래도
어떻게 음식갖고 장난을 쳐
넌 왜 안와!
진료 끝나야 가지
난 욕 얻어먹고 월차 냈거든?
하.. 결혼이라는건
말도 안되게 불공평하구나
진짜 결혼할것도 아니면서
뭐가 그렇게 억울해
진짜 결혼할거면
차라리 안 억울하지!
쓰읍.. 야 너 목소리 낮춰
어머니 듣는다
하.. 암튼 빨리와
아, 올 때 밤 꼭 챙겨오고
야야.. 끊는다, 끊어
여기요
고맙다
장미.. 아프게 하지마라
알았다
야 너 내가 진짜
이렇게까지 말하는데
미안하지도 않아, 어?
내가 먼저였잖아 친구야
니가 내 친구면
좀 물러나 주라, 어?!
어떡하냐, 우리 어머니가
장미를 마음에 들어하는데
장미 지금 우리집에서
할아버지 제삿상까지 차리고 있다
말도 안 돼
너.. 너.. 비혼주의잖아
설마 너 결혼하려고?
너! 돈 내고 마셔!!
하.. 했어.. 해냈어!!
야! 호! 꺄아~
꺄아!
짜.. 호오!
호오!
안녕하세요
올해부터
도우미 쓰기로 했어?
어유, 언니는!
기태 여자친구예요
여자 친구?
기태가?
아, 얘기는 천천히
일단 들어들가
아유, 힘들지
이제 좀 살겠네요
고모님들 오셨으니까
아..
아하하하하하..
이게 안 돼?
얘는! 나도 된다
아하하하하하
좀.. 그러네요
앉아서 전만 드시고
언니, 우리 식혜 좀 주세요
전만 드시진 않죠
전이 다 식었네
좀 데워줘
불전은 안 했어?
새우튀김은?
저녁은 언제 먹어?
배고파 죽겠네
하..
진짜 진상은 따로 있었네
어디 이래서
진상 피우겠냐고.. 하..
(삐리리리리)
여보세요?
내가 진짜 으슥한데 알아놨어
어.. 미안한데
나중에 전화할게
흐.. 와 진짜 너무한다
엊그제도 그냥 가버리고
좀 바빠서 그래
흐.. 지금 어딘데?
어디긴..
배.. 배배.. 백화점이지
장미씨 과일 좀 먹자!
네 고모.. 아니 고객님!
고객님?
왜 나보고 고객님이래
누구랑 통화하길래?
밤 늦게나 끝날거야
늦어도 돼
올 때까지 기다릴 테니까
레스토랑으로 와
레스토랑으로 오라고?
주장미!
어.. 깜짝이야
아아아유.. 깜짝이야
어어어머!!! 우...
고모 여기 계셨네요
어.. 어, 기태야
일찍왔구나, 그래
허.. 내 핸드폰
조심 좀 하지
이 집에 보는 눈이 몇 개고
듣는 귀가 몇 갠데
내 핸드폰 죽었다고..
구닥다리 폴더폰
쓸만큼 썼어
그래, 너처럼
사람 이용해 먹는 놈한테
그냥 쓰고 버리면
그만이지만
나한테 소중한 물건이란 말이야
고리타분하긴
밤 챙겨왔어?
니 본분이나 잘 챙겨
일하러 온거 아니잖아
너 여기서 뭐하고 있어?
하.. 나도 이게
뭐하는 짓인지 모르겠다
병원에 한번 들르세요
응, 그래..
기태는 요새 어떠니
그래, 알았어
그래 이것들이 그냥..
진상..
많이 들어요
전 부치느라고 수고했다죠
아.. 네, 뭐..
종일 기름냄새 맡아서
속이 좀 거북한가봐요
아버지, 장미
음복주 한 잔 주세요
술?
자, 받아요
하.. 살겠다
한 잔 더 주세요
어허허
하아
한 잔 더요
하아..
어.. 많이 힘들었나보네
하아
네에, 솔직히 힘들었습니다
너무들 하시는거 아닙니까?
잘나신 3대독자 종손께서는
다 저녁때
어슬렁어슬렁 나타나시고
난 밤 깎았잖아
야 기태야
니가 왜 밤을 까냐
한가롭게 마사지나 받으시고
마사지 받아야 할
사람은 따로 있는데
목욕재계 한거야
목욕재계!
고모님들은 죄 앉아서
수다만 떠시고
어머머! 혈육지간에
오랜만에 모여서
사이좋게 기분좋게
그냥 대화 좀 한걸
피 한방울 안 섞인 어머니랑 저는
몸이 너덜너덜해지게 일하고요
응, 얘.. 얘야..
할머님도
모르는 척 묵인하시고
좋으신 분인 줄 알았는데
실망입니다
기가 막혀..
무슨 말인지 알겠어요
알겠으니까..
제일 나쁜건 아버님이세요
어머님은 가족들 위해서
아버님 위해서
몸이 부서져라 헌신하시는데
아버님은 뭐 하셨어요?
어.. 나는..
지방을 썼는데?
지방인지 뭔지
붓글씨 예술하신거 말고요
이 말도 안되게
크고 대단한 집을!
아무것도 모르는 어머니한테
죄다 떠맡겨 놓고!
아버님은 이 집 밖에서
뭘 하셨냐구요!
하.. 무슨 말인지
제가 다 겪어봐서 알거든요
부모 사이에 금이가면
자식 마음은
산산조각 박살 나거든요
이건 또 무슨..
제가 다 봤어요
그만, 나 좀 봐요
설마 공교수
부부지간에 뭐 문제 있어?
문제는 무슨
그런거 없어요, 절대
크흠
기태, 너 뭐 아는거 있니?
장미씨네 부모님 얘기예요
두 분 사이가 많이
좀 안 좋으시거든요
아무리 경우가 없어도
이게 무슨 황당한 행동이죠?
어머니가 너무 안쓰러워서요
저라도 도와드리려고요
하..
내가 겨우 동정 받을
사람으로 보여요?
어머니가 모르셔서 그래요
나 바보 아니에요
우리집에서 일어나는 모든 일
다 내 손 안에 있어요
아니요, 모르세요
알고도 이러고 사시는거면
진짜 바보게요?
(짝!)
입 다물어
니가 뭘 알든
절대 입 밖에 내지마
어머니도.. 알고 계세요?
전 좀 부쳤다고
우리집일에 함부로
끼어들어도 되는 줄 알아?
이깟 밤 좀 깍는다고
진짜 우리집 사람이 된 줄 알아?
하.. 네.. 제가
엄청난 착각을 했네요
전 제가 이 집 사람
된 줄 알았어요
하도 이 집 사람처럼
절 부려먹으시길래요
저 같은건 이 집사람으로선
의무만 있고 권리는 없는건데
그렇죠? 네 맞습니다
제가 어떻게
어머님처럼 살 수 있겠어요
전 부치고 설거지 하고
그딴건 얼마든지 해도
아닌걸 아니라고 말도 못하고
저 그러곤 못 살거든요
진심이 아닌걸 진심인 척!
그런거 진짜 못하겠거든요!
첫 인상이 석연치 않더라고
정서가 불안정해
그럼.. 그.. 부모가 불안하면
그 불안이 그대로
자식에게 전해지지
부모는 뭐하는 사람들인데?
칫.. 술집한대요
허.. 어머머..
그러니까 어른 앞에서 그렇게 술을..
그 피가 어디 가겠어
- 내 말이..
- 그러게 말이야
집안 분위기가 달라도
너무 다르잖아
우리 기태는 이상적인
부모 밑에서 사랑받고 큰 애인데
그렇지.. 부모가 싸우는 것만
보고 자란 애가
제대로 결혼생활 하겠어?
맞아 맞아
사랑도 받아봐야
할 줄 아는거지
맞아, 언니
너..
우리 엄마 아빠 얘기했어?
이제 나 하나로도 부족해서
우리 부모님까지
끌어들여 욕먹여?
하.. 저기..
이제 하다하다 남의
상처까지 이용해 먹냐고
이 나쁜 새끼야!
야! 야!! 야! 야!!!!!
야!
야아!!!
내가 누구 때문에
하루종일 개고생했는데!!
야!!
허!
이게 대체 무슨 짓이야!
뭐하는 짓이냐고!
에휴..
이제 됐지?
제 맡은 바 임무는
다한거 같으니까
이제 그만 가보겠습니다
실례 많았습니다
어머어머! 웬일이야!
허.. 허..
데려다 줄게
잠깐만 있어
차 꺼내 올테니까
끝내기로 했고
끝내 줬잖아
나한테 뭘 더 바래?
아.. 주.. 주장미
올케, 대체 저런걸
왜 받아들인거야!
아무리 기태
결혼이 급해도 그렇지
저런 여자하고
결혼시킬 바에는
차라리 혼자
살게 하는게 낫겠어
제발 그만들 하세요!
저 주장미 아니면
결혼 안 합니다
반대하시면
평생 혼자 살거니까
그렇게들 아세요
이 녀석이..
정상이 아니네
쟤 응급실 다시
가봐야 되는거 아니야?
아버지 기제사에 이게 무슨
엄마, 가만 계실거예요?
(장미) 할머님도
모르는 척 묵인하시고
좋으신 분인 줄 알았는데
실망입니다!
훗..
너희 아버지 살아 생전에도
좀만 수틀리면
밥상 들어 엎었는데 뭐
쌤통이유, 영감
에유.. 훗
(여름) 늦어도 돼
올 때까지 기다릴테니까
레스토랑으로 와
죄송하지만
차 좀 돌려주시겠어요?
(탁 탁 탁 탁)
흠..
(철컥)
주장미
여태 나 기다린거야?
전화도 안 됐을텐데..
기다린다고 했으니까
레스토랑에서 만나자고?
아무래도 촉이 좀..
소곤소곤하다 화들짝 하는게
뭔가 있는거 같아요
아, 밤늦은 시각에 미안해요
급하게 좀
물어볼게 있어서요
혹시.. 훈동이
최근에 만나는 여자 있어?
뭐 스토커는 하나 있었지
스토커? 혹시.. 이름이
아유 기억도 안나
백합인가 목련인가
뭐 촌스러운 이름이었는데
하.. 얼굴은 봤고?
봤지, 그 얼굴을
어떻게 잊어
근데 왜?
내일 만나서 얘기해요
아침 일찍 브런치 어때?
그래, 그럼
훈동이 가게에서 봐요
..♬ ♪..
♬ 여전히 알듯말듯
♬ 귀에 맴도는 말투
♬ 얼굴을 붉히고 (가슴이 들떠오죠)
잠깐 빌려줘
♬ 네모난 버스안에
♬ 작게 들려오는 흔한 노래에
♬ 어느샌가 (falling into you)
근데 이래도 돼?
♬ 무슨 고민해
이훈동한테 들키면..
안 들키면 되지
♬ 우리 이제 같이 걸을래~ (boy)
♬ 그대는 알면서도 모를까
♬ I fall in love (boy)
♬ 지금 타고 갈까
♬ subway or walking in the rain
♬ 저 구름 사이로
♬ 미끌어지듯 나른하게
♬ 우리는 이미 걷고 있죠
♬ 뚜 뚜루 뚜루루뚜
♬ walking in that lane
기태형님네서 많이 함들었어?
어떻게 알아?
그렇게까지 결혼이 하고 싶어?
흠..
하아..
결혼 하려고
간거 아니었어
그럼?
원래는 진상이 목적이었는데
나도 모르게 진심이 됐어
진심?
흠.. 근데 내 진심이
진상이더라고..
최악의 진상..
기태 형님한테
진심이 됐다는 뜻이야?
아니, 공기태랑
그런 사이 아니야
아니야?
응, 사실은..
난 공기태가 너-무 너무
너무 너무..
너무 너무!
걱정이 돼
하..
주장미? 주장미?
난 니가
더 걱정이 된다
진심이 아닌걸 진심인 척!
그런거 진짜 못하겠거든요
가세요
예
훈동이 어머니를 만나신다고요?
언제 어디서요?
지금 훈동이네 가게에서
얘! 정보료 따블이다
네, 지금 가고 있어요
어, 그래
나도 지금 출발해
(뚜루루루루.. 연결이 되지않아..)
아 맞다
핸드폰 망가졌지
하아..
쩝!
(삑! 삐비빅)
- 수월왕비와 한국드라마 한글자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑: 유운, 싱크: 깡쏘
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이 화끈화끈 거려요
♬ (...이하 노래 가사 생략합니다...)
만약 거짓말이란 근거가
명백히 드러난다면
무조건 결혼하는 거야
네가 어떻게 여길..?
무슨 일 있어요?
누가 보면
또 일이 커질까봐
수고했어요
우리 레스토랑에서 오늘
어머니들 와인파티 한댄다
제가 결혼할 사람입니다
공원장, 전여친과 현여친을
양쪽에 끼고 앉다니
밤엔 나랑 키스하고
낮에는 의사 약혼녀 되시고
이게 다 너 때문이야